Acción 1.18 ES

Ambiente

    dividendo, divisor, resto, cociente: entero

Proceso

    Escribir("Ingrese el valor del dividendo: ")
    Leer(dividendo)

    Escribir("Ingrese el valor del divisor: ")
    Leer(divisor)

    resto := dividendo
    cociente := 0

    Mientras resto - divisor >= 0 Hacer
        resto := resto - divisor
        cociente := cociente + 1
    Fin Mientras

    Escribir("El valor del dividendo es" dividendo ".")
    Escribir("El valor del divisor es" divisor ".")
    Escribir("El valor del cociente es" cociente ".")
    Escribir("El valor del resto es" resto ".")

Fin Acción
